- I Janne's Kiosk så är ju korvarna klara.
Här måste vi laga det från grunden hela tiden.
- Det här kommer att bli kul!
Nu ska alltså Agnes helt utan hjälp driva kiosken en hel dag och ta emot hundratals kunder.
Samtidigt ska Janne dels ha ansvar för personalen på en lyxrestaurant-
-och dessutom laga mat till en stor drös bokade kvällsgäster med extremt höga krav.
Men en sak vet Janne och Agnes inte om.
I slutet av dagen kommer vi ta in en proffsjury och låta våra utmanare tävla mot varandra.
Vem klarar sig bäst? En skärnkock i kiosk eller en korvgubbe på en lyxkrog?
- Nyhetsgrillen.
- Nu mår du dåligt va Agnes?
Det kan nog vara bland det svåraste jag gjort tror jag.
- Är det så?
Och då har du ändå gjort mycket svårt.
- Jaa
- Lite större än gatuköket i alla fall.
Skönt att göra bort sig inför svenska folket sen.
- Känns det skönt? Det känns bra i magen?
- Vad är en värstingkorv liksom? Om jag suttit i skiten innan-
-så tror jag att det här kommer att slå allt med hästlängder.
- När du nu kliver in så finns det ingen återvändo
Det kommer hundratals gäster idag. Du vet inte ens var sakerna ligger.
- Jag fixar.
Linus, nu är den här klar
- Alltså, det är lite mycket hinnor kvar.
- Jag skulle bara visa dig det där är rätt skuret.
- Ja.
- Dröj inte nu med det där.
- Sa du dröj inte?
- Ja.
- Janne...
- Linus?
- Ja?
- Jag vill att du kommer in på mitt kontor efter arbetspassets slut.
–Oj, vänta. Nej, vänta.
–Agnest, nu får du faktiskt tänka till här.
Det är en jättetrevlig kund här.
- Åhnej...
–Vadå? Varför blev det här så himla dåligt?
–Ja... jag beklagar.
–Ja, jag med... Extremt mycket.
- Det var inte det jag skulle ha. Jag skulle ha en maradonarulle.
Korvarna känns halvfärdiga haha.
- Nu tror jag att det är möte med personalen, för nu kommer gästerna snart.
- Är det någonting som ni undrar över?
Ja, men vi är sugna på ostronen
Snyggt, tack så mycket. Härligt, vi fixar det. Tack, tack så mycket.
- Jag tror...
-  Ja, fan. Det här är inte okej.
- Där, ja där.
Där satt den. Som en handske i handen.
Varför köper de inte färdigskalade?
Varsågod, bling!
- Fyra ostron?
Ja, en utan lök.
- En till tartar?
- Okej, en tartar.
- Vad står det på menyn?
- Dragonsallad.
- Men du är ju inte så svår, eller?
- Nyhetsgrillen. Hallå?
Oj, han lade på. Han hörde att det inte var Janne.
Vad fan är Mauri? Han skulle ju vara min sidekick.
- Nu har vi kört hit Håkan Söder, ordförande i tunnbrödsrullens vänner.
Nu ska du beställa en tunnbrödsrulle av Agnes och se om den håller måttet.
–Välkommen. –Hej.
–Vad är du sugen på?
- Jag tänkte ta en tunnbrödsrulle
- Vad kostar den då?
- Sen är det upp till dig att bestämma vad det ska vara i den.
Jag gör om.
- Man brukar säga att man vill ha tight rulle.
Att den ska hålla ihop väl.
- Ja.
- Jag är inte riktigt säker.
Och så gjorde hon en jättemärklig strut, va?
Ja, men det var nästan bara ketchup.
Det blev ju som en barnrulle lite grann.
Men ändå intressant att hon jobbar som kock
Men den här...
- Samtliga bord vill ha creme caramel så det är åtta stycken fram.
- Okej.
Vad sa han?
Vi fixar. Jag måste ha tallrikar.
- Janne, det ser fruktansvärd ut.
- Nej, nej, nej.
- Vad är det här?
- Den här...
- Den måste torkas eller hur.
- Som hon ska få nu när hon vinner.
- Du, upp med självförtroendet. Hon har det också tufft.
- Vem kommer vinna?
- Jag är inte helt säker.
Om korvgubben bara serverar som han är van från sin egen kiosk-
–dessa läckerheter som han får tillgång till-
–så borde det kunna bli väldigt bra ändå.
Det är svårt att göra någonting oerhört intressant i en korvkiosk kanske.
- Fina färger.
- Ja.
- Lite höstigt.
Kommer du vinna det här nu?
- Näe, jag vet kanske.
Alltså jag vet inte.
- Voila!
- Där har vi den, Janne!
Där satt den!
Och helt ärligt, jag blir riktigt sugen på att äta den där.
- Tack bram.
- Tack!
- Sluta prata till mig som att jag är Adib.
Innan du går till juryn, det känns ändå som att det är en kille som borde komma hit-
-och kolla hur det blev innan du presenterar den för juryn.
Välkommen in...
Adib!
- Vilken hjälte du är, Adib!
- Hur fan lyckades du?
Kolla, kolla vilken sexig tallrik.
- Walla den är fantastiskt!
Det är riktigt snyggt.
- När du pratar med mig...
Din brytning försvinner också när du pratar med mig.
Varför är det så?
- Ja.
- Är du nervös Jan?
- Japp.
Jag vet inte vad jag ska säga.
- Du kan tänka dig att berätta vad du har lagat i alla fall.
- Stekt biff med stekt potatis, lite stekta grönsaker och...
Vad heter det där?
- Vadå för nånting?
- Den där såsen.
- Då släpper vi ut dig Jan, och så ska juryn få äta.
- Tack snälla, Jan. Tack själva allihopa.
- Såsen. Vad säger vi om såsen, majonäsen?
- Det hade nästan behövts lite mer, tror jag.
-Allt är ju ganska torrt, liksom det övriga.
- Jag tycker att den är ganska god. Den har en bra syra i sig och den är spänstig
Jämfört med en färdig bea eller någon färdig sås så är den väldigt god.
- Det jag uppskattar är att det inte är en majonäskonsistens.
Att den är lite tunnare.
- Om ni hade stått där i köket med mig så hade ni förstått vilken osannolik slump det är.
Att den här majonäsen ändå är godkänd för er.
- Eller är det också känslan att han kanske alltid lagar mat på någon form av intuition?
- Ja...
- Ni fortsätter. Nu ser jag att du sitter och trycker. Ni äter ju mer.
- 100 procent!
Det är faktiskt skitbra idé.
Ska vi ta en öl eller?
- Hämta stolar.
Det är därför man har med Edward Blom för sådana förslag.
Skål!
Där satt vi och drack öl och kunde konstatera att det är ungefär lika svårt för en korvgubbe som för en stjärnkock att byta jobb.
Sedan introducerades Jan för prästens lilla kråka.
Prästens lilla kråka skulle ut och åka, ingen hade han som körde.
Och en slank han hit, och en slank han dit, och en slank han er i diket.
Och så slinker han ner i diket!